se guardaban en esta habitación.
El cráneo del último de ellos
estaba justo aquí.
Tenía el tamaño de una manzana.
Y el más grande tenía el
tamaño de un carruaje.
Sí, y la criatura a quien pertenecía
murió hace 300 años.
Las curiosidades del otro lado del mundo
no son una amenaza para nosotros.
Pero, ¿cómo sabemos que estos
dragones son solo curiosidades
y no las bestias que trajeron
el infierno al mundo entero?
Porque nos lo dijeron los expertos
que sirven al reino aconsejando al rey
en materias de las cuales no sabe nada.
Pero no he sido aconsejado.
Estás siendo aconsejado
en este preciso momento.
Debería estar al tanto
sobre estas cosas.
De ahora en adelante, me encargaré de
que seas consultado de manera apropiada
sobre asuntos importantes